Чтобы я мог расшифровать штрих-код, вам нужно отправить мне фотографию с ним. Вот несколько советов:
    
    1. Убедитесь, что штрих-код четко виден на фотографии. Избегайте мыльных, маленьких или размытых изображений.
    2. Попробуйте избегать бликов и теней на штрих-коде.
    3. Штрих-код должен быть расположен прямо перед камерой, а не под углом.
    4. Если штрих-код поврежден или частично скрыт, я могу не суметь его расшифровать.
    5. Если вы считаете, что с фотографией всё нормально, но я не могу её обработать, то просто выделите облась со штрих-кодами на фото, и отправьте мне ещё раз уже скриншот.
    
    После того, как вы отправите фотографию, я попытаюсь расшифровать штрих-код и отправлю вам информацию о нем.