Привет! Вот как вы можете использовать этого бота:
    
    1. Отправьте фотографию ONU устройства, где видно штрих-код, и я попытаюсь его расшифровать.
    2. Если я смогу расшифровать штрих-код, я отправлю вам логин и пароль для добавления ONU в UTM.
    3. Если я не смогу расшифровать штрих-код, я сообщу вам об этом.
    4. Причины, по которым я не смогу расшифровать штрих-код ты можешь узнать тут: /barcode.
    5. Я могу обрабатывать сразу несколько фото, а данные буду высылать по порядку, отвечая на каждое отдельное фото.
    6. Информацию о вендорах, с которыми я умею работать можно узнать тут: /vendors
    7. По другим вопросам или если вы нашли баг обращайтесь к моему создателю: @Twelve_Stein


    Версия бота: 2.0 
    Последнее обновление: 31.03.2024